# Norscode AI innkoblingsplan v121

Mål:
- Lage manuell plan for å koble inn én modul av gangen.
- Ikke endre ai.no automatisk.
- Beholde ai.no som stabil hovedfil.

Første anbefalte modul:
- ai_moduler/sikkerhet.no

Hvorfor sikkerhet først:
- Den inneholder STOPP-regler.
- Den er minst risikabel.
- Den kan brukes til å hindre farlige mapper senere.

Manuell innkoblingsregel:
1. Ta backup av ai.no.
2. Koble inn én modul.
3. Kjør nc check ai.no.
4. Kjør modul-testene.
5. Rull tilbake hvis noe feiler.

Forbud:
- Ingen automatisk endring av ai.no.
- Ingen endring av std/.
- Ingen endring av std/runtime/.
- Ingen endring av compiler/.
- Ingen endring av selfhost/.
- Ingen endring av bin/nc.
